El packing list es:
A) Documento con la relación de albaranes entregados al operario.
B) Documento con la relación de albaranes entregados al transportista.
C) Documento con la relación de albaranes entregados al jefe de alamacén.
D) Documento con la relación de albaranes entregados al proveedor.
ANSWER:  B

La verificación de pedidos en el momento de prepararlos no asegura el ahorre de costes ya que no se evita la verificación en las fases posteriores:
A) Verdadero.
B) Falso.
ANSWER: B

En la preparación de pedidos manual de contenedor a contenido:
A) El operario no se desplaza con un contenedor en el que va recogiendo las materias necesarias para cada pedido.
B) El contenedor se desplaza automáticamente y va recogiendo las materias necesarias para cada pedido.
C) El operario se desplaza con un contenedor en el que va recogiendo las materias necesarias para cada pedido.
D) Ninguna es correcta.
ANSWER: C

Para evitar que en la bodega de un medio de transporte queden espacios libres es recomendable:
A) Que el volumen de la mercancía sea regular.
B) Que el operario apriete con fuerza la carga al hacer la estiba.
C) No colocar mercancías que peligrosas.
D) No cargar alimentos.
ANSWER: A

Un alimento que, en razón de su composición, características físico-químicas y biológicas, pueda experimentar alteración de diversa naturaleza en un tiempo determinado, se denomina:
A) Contaminado.
B) No perecedero.
C) Perecedero.
D) Contaminado.
ANSWER: C

¿Cuál es el tipo de embalaje que agrupa varias unidades del embalaje primario?:
A) Embalaje primario agrupado.
B) Embalaje primario.
C) Embalaje secundario.
D) Embalaje terciario.
ANSWER: C

¿Cómo se denominan las cajas automontables?:
A) Caja envolvente.
B) Caja dispensadora de líquidos.
C) Cajas de fondo automático.
D) Bandeja.
ANSWER: C

¿Cómo se evitan cortes?:
A) Usando la herramienta correcta.
B) Cogiendo las tijeras por la parte cortante.
C) Cogiendo trozos de embalaje cortantes con las manos.
D) Todas son correctas.
ANSWER: A

Si se manipula algo con las manos mientras se está de pie el área de manipulación no debe estar demasiado bajo respecto a los codos y no debe existir espacio para los pies:
A) Verdadero.
B) Falso.
ANSWER: B

¿Qué normas regulan la simbología básica de productos y mercancías?:
A) Normas ISO 780.
B) Normas ISO 7000.
C) Normas ISO 78 y 700.
D) Normas ISO 780 y 7000.
ANSWER: D 



































































